# Программа которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 

------
## **Примеры:**
***[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]***

***[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]***

***[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []***

------
## **Размер массива и исходные данные (строки) пользователь вводит самостоятельно с клавиатуры.** 
### **Первое сообщение** - ***"Задайте количество элементов для массива строк: "***
### **Второе и послеследующие сообщения (зависит от количества введенных элементов)** - ***"Введите в массив строку {ее номер}: "***

------
### **После завершения работы программа выводит сообщение**
### ***"Полученный массив (с длиной строки меньше или равной 3 символам): "***

------
## Описание кода:
### Блок ввода размера будущего массива:
**Console.Write("Задайте количество элементов для массива строк: ");** - печать сообщения для пользователя.

**int m = Convert.ToInt32(Console.ReadLine());** - ввод числового значения.

**string[] StringArray = new string[m];** - выделение памяти под массив размером m.

### Блок ввода информации в заданный массив:
**void Array(string[] StringArray)** - процедура Array для ввода строковых данных в массив.

**for (int i = 0; i < StringArray.Length; i++)** - цикл для ввода данных с учетом длины массива.

**Console.Write($"Введите в массив строку {i + 1}: ");** - печать сообщения для пользователя с номером строки

**StringArray[i] = Console.ReadLine()!;** - ввод строкового значения.


-----
### Блок формирования нового массива из строк, в который из заданного массива будут записываться строки, длина которых меньше, либо равна 3 символам:
**void SearchAndPrint(string[] StringArray)** - процедура SearchAndPrint для создания нового массива и его печати.

**for (int i = 0; i < StringArray.Length; i++)** - цикл для получения размера нового массива.

**if (StringArray[i].Length <= 3)** - условие для проверки длины строки (меньше или равно 3 символам).

**n++;** - счетчик длины нового массива.

**string[] ThreeStringArray = new string[n];**  - выделение памяти под новый массив размером n.

**for (int i = 0; i < StringArray.Length; i++)** - цикл для создания нового массива и сохранения в него заданный значений.

**if (StringArray[i].Length <= 3)**     - условие для проверки длины строки (меньше или равно 3 символам).

**ThreeStringArray[j] = StringArray[i];**   - создание нового массива из старого (по заданным выше условиям).
**j++;**

-------
### Блок печати сформированного нового массива из строк длина которых меньше, либо равна 3 символам:
**Console.Write($"Полученный массив (с длиной строки меньше или равной 3 символам): "**
**+ "["**
**+ string.Join(", ", ThreeStringArray)**
**+ "]"**
**);**


### Блок печати сформированного нового массива из строк длина которых меньше, либо равна 3 символам:
**Array(StringArray);**         - вызов процедуры Array для ввода строковых данных в массив.

**SearchAndPrint(StringArray);** - вызов процедуры SearchAndPrint для создания нового массива и его печати.

